Repository: CoderWeiLee/digitalCurrenc
Catalog: digitalCurrency/Config/*.lproj/*.strings
Languages: zh_hans

# cameraTip1
source: Camera permissions are not enabled
zh_hans: 相机权限未开启

# cameraTip2
source: Turn on the camera in the system settings
zh_hans: 在系统设置中开启相机授权,否则您将无法拍照上传

# netTip
source: No updated version
zh_hans: 无更新版本

source: second
zh_hans: 秒

# utilTip3
source: Save Picture
zh_hans: 保存图片

# utilTip4
source: Save Successful
zh_hans: 保存成功

# utilTip5
source: Permission Tips
zh_hans: 权限提示

# permissionTip12
source: Permission
zh_hans: 权限

# permissionTip13
source: Go to Settings
zh_hans: 去设置

# SignOutSuccess
source: Sign Out Successful
zh_hans: 退出成功

# noDataTip
source: No data, please try again later!
zh_hans: 暂无数据，请稍后再试！

# noDataTip1
source: Retry
zh_hans: 重试

# OptionalSymbolTip1
source: Select optional success
zh_hans: 选择自选成功

# OptionalSymbolTip2
source: Optional Optional Failed
zh_hans: 选择自选失败

# OptionalSymbolTip3
source: Cancel optional selection successfully
zh_hans: 取消自选成功

# OptionalSymbolTip4
source: Failed to cancel optional selection
zh_hans: 取消自选失败

# OptionalSymbolTip5
source: Optional
zh_hans: 自选

# MiningPollTip1
source: Accepting Account
zh_hans: 接受账户

# MiningPollTip2
source: Please enter a cent account
zh_hans: 请输入分钱帐户

# MiningPollTip3
source: Quantity
zh_hans: 数量

# MiningPollTip4
source: Please enter the quantity
zh_hans: 请输入数量

# MiningPollTip5
source: All
zh_hans: 全部

# MiningPollTip6
source: Available
zh_hans: 可用

# MiningPollTip7
source: Miner's Fee
zh_hans: 矿工费

# MiningPollTip8
source: OK
zh_hans: 确定

source: MiningPollTip9
zh_hans: 分钱包

# RedEnvelopeTip1
source: Amount
zh_hans: 金额

# RedEnvelopeTip2
source: Please enter the total amount of the red envelope
zh_hans: 请输入红包总金额

# RedEnvelopeTip3
source: Quantity
zh_hans: 数量

# RedEnvelopeTip4
source: Please enter the number of red envelopes
zh_hans: 请输入红包个数

# RedEnvelopeTip5
source: piece
zh_hans: 个

# RedEnvelopeTip6
source: Available balance
zh_hans: 可用余额

# RedEnvelopeTip7
source: Create Red Envelope
zh_hans: 创建红包

# RedEnvelopeTip8
source: Create and Share
zh_hans: 创建并分享

source: Red EnvelopeTip9
zh_hans: 红包记录

# LedgerTip1
source: Ledger Tips
zh_hans: 账本动态

# InvitationActivateTip1
source: Activate Miner
zh_hans: 激活矿工

# InvitationActivateTip2
source: The other party's account
zh_hans: 对方帐户

# InvitationActivateTip3
source: Please enter SD account number
zh_hans: 请输入sd账号

# InvitationActivateTip4
source: Activation requires consumption
zh_hans: 激活需要消耗

# InvitationActivateTip4jihuoma
source: key
zh_hans: 激活码

# AnnouncementTip1
source: SD Announcement
zh_hans: SD公告

# HelpCenterTip1
source: Help Center
zh_hans: 帮助教程

source: RaiseTip1
zh_hans: 募集

# RaiseTip2
source: Under review
zh_hans: 审核中

# RaiseTip3
source: Waiting to be raised
zh_hans: 等待募集

source: RaiseTip4
zh_hans: 募集中

source: RaiseTip5
zh_hans: 募集结束

# RaiseTip6
source: Target Number
zh_hans: 目标人数

# RaiseTip7
source: Total Issuance
zh_hans: 发行总量

source: RaiseTip8
zh_hans: 募集

# RaiseTip9
source: Application for Listing
zh_hans: 上币申请

# RaiseTip10
source: Project Details
zh_hans: 项目详情

# RaiseTip11
source: Public Offer Status
zh_hans: 公募状态

# RaiseTip12
source: Review time:
zh_hans: 审核时间:

# RaiseTip13
source: Limited purchase quantity:
zh_hans: 限购数量:

# RaiseTip14
source: Receiving currency:
zh_hans: 接收币种:

# RaiseTip15
source: Exchange ratio:
zh_hans: 兑换比例:

# RaiseTip16
source: Old users:
zh_hans: 老用户:

# RaiseTip17
source: New User:
zh_hans: 新用户:

# RaiseTip18
source: Raise Tips:
zh_hans: 募集说明:

# RaiseTip19
source: Issue Time
zh_hans: 发行时间

# RaiseTip20
source: Total Circulation
zh_hans: 总发行量

# RaiseTip21
source: White Paper
zh_hans: 白皮书

# RaiseTip22
source: Official Website
zh_hans: 官网

# RaiseTip23
source: Wallet Address
zh_hans: 钱包地址

# RaiseTip24
source: Introduction
zh_hans: 简介

# RaiseTip25
source: RaiseTip25 has ended
zh_hans: 募集已结束

# RaiseTip26
source: Required field
zh_hans: 为必填项

# RaiseTip27
source: Contact Name
zh_hans: 联系人姓名

# RaiseTip28
source: Please enter the contact name
zh_hans: 请输入联系人姓名

# RaiseTip29
source: Contact Mobile Number
zh_hans: 联系人手机号

# RaiseTip30
source: Please enter the contact's mobile phone number
zh_hans: 请输入联系人手机号

# RaiseTip31
source: Currency Chinese Name
zh_hans: 币种中文名称

# RaiseTip32
source: Please enter the Chinese name of the currency
zh_hans: 请输入币种中文名称

# RaiseTip33
source: English name of currency
zh_hans: 币种英文名称

# RaiseTip34
source: Please enter the English name of the currency
zh_hans: 请输入币种英文名称

# RaiseTip35
source: Total Circulation
zh_hans: 总发行量

# RaiseTip36
source: Please enter the total circulation
zh_hans: 请输入总发行量

# RaiseTip37
source: Market Circulated Volume
zh_hans: 市场已流通量

# RaiseTip38
source: Please enter the current market volume
zh_hans: 请输入市场已流通量

# RaiseTip39
source: Project Introduction
zh_hans: 项目介绍

# RaiseTip40
source: Please enter the project description
zh_hans: 请输入项目介绍

# RaiseTip41
source: Community Users
zh_hans: 社区用户量

# RaiseTip42
source: Please enter the number of community users
zh_hans: 请输入社区用户量

# RaiseTip43
source: Marketing Budget
zh_hans: 营销预算

# RaiseTip44
source: Please enter the marketing budget
zh_hans: 请输入营销预算

# RaiseTip45
source: If your application form meets the criteria, we will reply to you as soon as possible
zh_hans: 如果您的申请表符合标准，我们将尽快回复您

# RaiseTip46
source: Submit Application
zh_hans: 提交申请

# FlowerMessageTip1
source: Flower Message
zh_hans: 花信

# FlowerMessageTip2
source: Create Group
zh_hans: 创建群组

# FlowerMessageTip3
source: Add group/friend
zh_hans: 添加群/好友

# FlowerMessageTip4
source: My Profile
zh_hans: 我的资料

# FlowerMessageTip5
source: Search
zh_hans: 搜索

# FlowerMessageTip6
source: Personal Information
zh_hans: 个人资料

# FlowerMessageTip7
source: Username
zh_hans: 用户名

# FlowerMessageTip8
source: Portrait
zh_hans: 头像

# FlowerMessageTip9
source: Friend's Note
zh_hans: 好友备注

# FlowerMessageTip10
source: Set Notes
zh_hans: 设置备注

# FlowerMessageTip11
source: Set a nickname
zh_hans: 设置昵称

# FlowerMessageTip12
source: Set Avatar
zh_hans: 设置头像

# FlowerMessageTip13
source: Please enter a nickname
zh_hans: 请输入昵称

# FlowerMessageTip14
source: *The nickname cannot be modified after it is set
zh_hans: *昵称设置后不可修改

# FlowerMessageTip15
source: Save
zh_hans: 保存

# FlowerMessageTip16
source: Set Notes
zh_hans: 设置备注

# FlowerMessageTip17
source: Friend's Notes
zh_hans: 好友备注

# FlowerMessageTip18
source: Enter SD username/group ID to search
zh_hans: 输入SD用户名/群ID检索

# FlowerMessageTip19
source: Cancel
zh_hans: 取消

# FlowerMessageTip20
source: Add Friend
zh_hans: 加好友

# FlowerMessageTip21
source: Friend application sent successfully
zh_hans: 好友申请发送成功

# FlowerMessageTip22
source: Add Friends
zh_hans: 添加好友

# FlowerMessageTip23
source: Add friend message
zh_hans: 添加好友留言

# FlowerMessageTip24
source: Please enter your message...
zh_hans: 请输入留言...

# FlowerMessageTip25
source: OK
zh_hans: 确定

# FlowerMessageTip26
source: Cancel
zh_hans: 取消

# FlowerMessageTip27
source: Tips
zh_hans: 提示

# FlowerMessageTip28
source: Delete Friend
zh_hans: 删除好友

# FlowerMessageTip29
source: The chat history with him/her will be deleted at the same time
zh_hans: 将同时删除与他/她的聊天记录

# FlowerMessageTip30
source: Set Personal Nickname
zh_hans: 设置个人昵称

# FlowerMessageTip31
source: Please complete your personal nickname first
zh_hans: 请先完善个人昵称

# FlowerMessageTip32
source: Create Group
zh_hans: 创建群组

# FlowerMessageTip33
source: Group Name
zh_hans: 群名称

# FlowerMessageTip34
source: Please enter the group name
zh_hans: 请输入群名称

# FlowerMessageTip35
source: Maximum group members is 500
zh_hans: 群员上限500人

# FlowerMessageTip36
source: Allow group members to automatically join the group
zh_hans: 允许群员自动加入该群

# FlowerMessageTip37
source: After opening, you can join without the administrator unified
zh_hans: 开启后无需管理员统一即可加入

# FlowerMessageTip38
source: The minimum requirement to create a group HDU promotion computing power reaches 100,000
zh_hans: 创建群最低要求 HDU 推广算力达到:100000

# FlowerMessageTip39
source: Contact List
zh_hans: 联系人列表

# FlowerMessageTip40
source: Search
zh_hans: 搜索

# FlowerMessageTip41
source: New Friends
zh_hans: 新朋友

# FlowerMessageTip42
source: Friend
zh_hans: 好友

# FlowerMessageTip43
source: Group
zh_hans: 群组

# FlowerMessageTip44
source: New Friends
zh_hans: 新朋友

# FlowerMessageTip45
source: Contact List
zh_hans: 联系人列表

# FlowerMessageTip46
source: Start Chat
zh_hans: 开始聊天

# CollectionQRcodeTip1
source: Collection Code
zh_hans: 收款码

# CollectionQRcodeTip2
source: Click to copy
zh_hans: 点击可复制

# CollectionQRcodeTip3
source: Scan
zh_hans: 扫一扫

# CollectionQRcodeTip4
source: No Collection Code
zh_hans: 没有收款码

# maintitle
source: Guoxing Jinding
zh_hans: 国兴金鼎

# 578Tip1
source: Subscribe now>
zh_hans: 立即认购>

# 578Tip2
source: Add Gateway
zh_hans: 添加网关

# 578Tip3
source: Subscribe now>
zh_hans: 立即认购>

# 578Tip4
source: Activate mining
zh_hans: 激活挖矿

# 578Tip5
source: Activate Miner
zh_hans: 激活矿工

# 578Tip6
source: Activated Miner List
zh_hans: 激活矿工列表

# 578Tip7
source: Application Node
zh_hans: 申请节点

# 578Tip8
source: Share APP
zh_hans: 分享APP

# 578Tip9
source: Account Management
zh_hans: 账户管理

# 578Tip10
source: Security Center
zh_hans: 安全中心

# 578Tip11
source: Feedback
zh_hans: 意见反馈

# 578Tip12
source: About Us
zh_hans: 关于我们

# 578Tip13
source: Activated Miner List
zh_hans: 激活矿工列表

# 578Tip14
source: Activation time:
zh_hans: 激活时间:

# 578Tip15
source: Total holdings:
zh_hans: 总持币:

# 578Tip16
source: Wallet address:
zh_hans: 钱包地址:

# 578Tip17
source: Number of Members:
zh_hans: 会员数量:

# 578Tip18
source: Number of devices:
zh_hans: 设备数量:

# 578Tip19
source: Application Node
zh_hans: 申请节点

# 578Tip20
source: Account Name
zh_hans: 账号名称

# 578Tip21
source: Account Name
zh_hans: 账号名称

# 578Tip22
source: Contact Email
zh_hans: 联系邮箱

# 578Tip23
source: Please enter the contact email
zh_hans: 请输入联系邮箱

# 578Tip24
source: Description (referrer account)
zh_hans: 描述(推荐人账户)

# 578Tip25
source: Please enter a description (referrer account)
zh_hans: 请输入描述(推荐人账户)

# 578Tip26
source: Submit Application
zh_hans: 提交申请

# 578Tip27
source: Please enter the contact email
zh_hans: 请输入联系邮箱

# 578Tip28
source: Account Management
zh_hans: 账户管理

# 578Tip29
source: Logout
zh_hans: 退出登录

# 578Tip30
source: (Current Account)
zh_hans: (当前账户)

# 578Tip31
source: Create Account
zh_hans: 创建账户

# 578Tip32
source: Import Account
zh_hans: 导入账户

# 578Tip33
source: Mnemonic Word Import
zh_hans: 助记词导入

# 578Tip34
source: Private Key Import
zh_hans: 私钥导入

# 578Tip35
source: Please enter your username
zh_hans: 请输入用户名

# 578Tip36
source: Username
zh_hans: 用户名

# 578Tip37
source: Please enter the mnemonic phrase (separated by spaces)
zh_hans: 请输入助记词(使用空格分开)

# 578Tip38
source: Mnemonic Word
zh_hans: 助记词

# 578Tip39
source: OK to import
zh_hans: 确定导入

# 578Tip40
source: Mnemonic Word Import
zh_hans: 助记词导入

# 578Tip41
source: Please enter the private key
zh_hans: 请输入私钥

# 578Tip42
source: Private Key
zh_hans: 私钥

# 578Tip43
source: Add Account
zh_hans: 添加账户

# 578Tip44
source: Set a username (must contain letters and numbers)
zh_hans: 设置用户名(必须包含字母和数字)

# 578Tip45
source: Set Password
zh_hans: 设置密码

# 578Tip46
source: Repeat Password
zh_hans: 重复密码

# 578Tip47
source: Please set a username
zh_hans: 请设置用户名

# 578Tip48
source: Please set a password
zh_hans: 请设置密码

# 578Tip49
source: Please set a repeat password
zh_hans: 请设置重复密码

# 578Tip50
source: Confirm to add
zh_hans: 确认添加

# 578Tip51
source: Blockchain Explorer
zh_hans: 区块链浏览器

# 578Tip52
source: Open Source Address
zh_hans: 开源地址

# 578Tip53
source: Official Website
zh_hans: 官方网址

# 578Tip54
source: Feedback
zh_hans: 意见反馈

# 578Tip55
source: Please enter your feedback
zh_hans: 请输入您要反馈的意见

# 578Tip56
source: Please enter your email
zh_hans: 请输入您的邮箱

# 578Tip57
source: Confirm to submit
zh_hans: 确定提交

# 578Tip58
source: Account Name
zh_hans: 账号名称

# 578Tip59
source: Backup mnemonic phrase
zh_hans: 备份助记词

# 578Tip60
source: Export Private Key
zh_hans: 导出私钥

# 578Tip61
source: Account Details
zh_hans: 账号详情

# 578Tip62
source: Mining Pool
zh_hans: 矿池

# 578Tip63
source: Total dug up as of deadline
zh_hans: 截止总挖出

# 578Tip64
source: Coin holding power
zh_hans: 持币算力

# 578Tip65
source: Promoting Computing Power
zh_hans: 推广算力

# 578Tip66
source: Best Holding Currency
zh_hans: 最佳持币

# 578Tip67
source: Minimum Holding Currency
zh_hans: 最低持币

# 578Tip68
source: Cumulative total dug out
zh_hans: 累计总挖出

# 578Tip689
source: Effective amount
zh_hans: 生效金额

# 578Tip6899
source: Queuing amount
zh_hans: 排队金额

# 578Tip68999
source: Balance pool coefficient
zh_hans: 平衡池系数

# 578Tip689999
source: Balance pool completion coefficient
zh_hans: 平衡池完成系数

# 578Tip69
source: List of Miners
zh_hans: 矿工列表

# 578Tip70
source: Recent Weekly Earnings (RMB)
zh_hans: 最近一周收益

# 578Tip71
source: List of Miners
zh_hans: 矿工列表

# 578Tip72
source: New Member Today
zh_hans: 今日新增会员

# 578Tip73
source: New equipment added today
zh_hans: 今日新增设备

# 578Tip74
source: Cumulative new members
zh_hans: 累积新增会员

# 578Tip75
source: Cumulative newly added devices
zh_hans: 累积新增设备

# 578Tip76
source: Total number of valid devices
zh_hans: 有效设备总数

# 578Tip77
source: My list of miners
zh_hans: 我的矿工列表

# 578Tip78
source: Account Name
zh_hans: 账户名

# 578Tip79
source: Team Coin holding
zh_hans: 团队持币

# 578Tip80
source: Transfer
zh_hans: 转账

# 578Tip888
source: Local transfer
zh_hans: 地账户

# 578Tip999
source: transaction account
zh_hans: 交易账户

# 578Tip81
source: Subscribe
zh_hans: 认购

# 578Tip82
source: Enter the number of SD
zh_hans: 输入SD数量

# 578Tip83
source: All
zh_hans: 全部

# 578Tip84
source: Maximum subscription amount:
zh_hans: 最大认购额度:

# 578Tip85
source: Amount of USDT to be paid
zh_hans: 需要支付USD数量

# 578Tip86
source: Current USDT balance:
zh_hans: 当前USD余额:

# 578Tip87
source: Enter transaction password
zh_hans: 输入交易密码

# 578Tip88
source: Note:
zh_hans: 注意:

# 578Tip89
source: OK
zh_hans: 确定

# 578Tip90
source: Please enter the number of SD
zh_hans: 请输入SD数量

# 578Tip91
source: Amount of USDT to be paid
zh_hans: 需要支付USD数量

# 578Tip92
source: Please enter transaction password
zh_hans: 请输入交易密码

# 578Tip93
source: Add Gateway
zh_hans: 添加网关

# 578Tip94
source: Please select the gateway to add or cancel
zh_hans: 请选择需要添加或取消的网关

# 578Tip95
source: Please enter transaction password
zh_hans: 请输入交易密码

# 578Tip96
source: Trust
zh_hans: 委托

# 578Tip97
source: Order
zh_hans: 订单

# 578Tip98
source: Bill
zh_hans: 账单

# 578Tip100
source: Save mnemonic phrase
zh_hans: 保存助记词

# 578Tip101
source: Please carefully copy and save the mnemonic phrase. Once lost, the wallet cannot be retrieved!
zh_hans: 请认真抄写并保存好助记词,一旦丢失，钱包将不可找回!

# 578Tip102
source: *I understand that if I lose the mnemonic, I will never be able to retrieve my assets. *I understand that if I forget or lose the mnemonic, no one can help me recover .
zh_hans: *我理解如果我丢失了助记词，我将永远无法找回我的资产。 *我理解如果我忘记了或者丢失了助记词，将没有任何人能帮助我恢复。

# 578Tip103
source: *I understand that if I forget or lose the mnemonic phrase, no one can help me recover.
zh_hans: *我理解如果我忘记了或者丢失了助记词，将没有任何人能帮助我恢复。

# 578Tip104
source: Next
zh_hans: 下一步

# 578Tip105
source: Verify mnemonic phrase
zh_hans: 验证助记词

# 578Tip106
source: Please click on the mnemonic phrase in order, it has been confirmed that you back it up correctly
zh_hans: 请按顺序点击助记词，已确认您正确备份

# 578Tip107
source: Please click all mnemonic words
zh_hans: 请点击全部助记词

# 578Tip108
source: Verify Email
zh_hans: 验证邮箱

# 578Tip109
source: Please enter the login password again
zh_hans: 请再次输入登录密码

# 578Tip110
source: Please enter the login password
zh_hans: 请输入登录密码

# 578Tip111
source: OK
zh_hans: 确定

# 578Tip112
source: Coin holding Computing power
zh_hans: 持币算力

# 578Tip113
source: Promoting Computing Power
zh_hans: 推广算力

# 578Tip114
source: Please enter the account name
zh_hans: 请输入账户名

# 578Tip115
source: Node Open
zh_hans: 节点开启

# 578Tip116
source: Node Shutdown
zh_hans: 节点关闭

# 578Tip117
source: SD Subscription
zh_hans: SD认购

# 578Tip118
source: Node Shutdown
zh_hans: 节点关闭

# 578Tip119
source: Set Transaction Password
zh_hans: 设置交易密码

# 578Tip120
source: Retrieve Transaction Password
zh_hans: 找回交易密码

# 578Tip121
source: Please set a transaction password
zh_hans: 请设置交易密码

# 578Tip122
source: Wallet address is empty
zh_hans: 钱包地址为空

# 578Tip123
source: Choose Currency
zh_hans: 选择币种

# 578Tip124
source: Counter's Account
zh_hans: 对方账户

# 578Tip125
source: Enter the counterparty account
zh_hans: 输入对方账户

# 578Tip126
source: Enter the quantity
zh_hans: 输入数量

# 578Tip127
source: Please enter the transfer amount
zh_hans: 请输入转账数量

# 578Tip128
source: Available balance:
zh_hans: 可用余额:

# 578Tip129
source: All
zh_hans: 全部

# 578Tip130
source: Miner Fee
zh_hans: 矿工费

# 575Tip22
source: Partner ID
zh_hans: 对方ID

# 575Tip23
source: Please enter the acount
zh_hans: 请输入对方账户

# 575Tip24
source: Transfer Amount
zh_hans: 转账金额：

# 575Tip24777777
source: Transfer Amount：
zh_hans: 转账数量：

# 578Tip12444444
source: Transfer to day account
zh_hans: 转入天账户

# 578Tip125555555
source: Transfer to local account
zh_hans: 转入地账户

# 575Tip27777777777
source: Balance:
zh_hans: 账户可用余额:

# 575Tip27777777777777777
source: Transferable amount
zh_hans: 当前可转次数还剩1次，可转金额

# 575Tip28888888888
source: day
zh_hans: 锁定天数

# 575Tip24444444444
source: lock amount:
zh_hans: 输入质押数量:

# 575Tip25
source: Minimum Amount
zh_hans: 最低金额

# 575Tip26
source: Highest
zh_hans: 最高

# 575Tip27
source: Available balance of currency account:
zh_hans: 币币账户可用余额:

# 575Tip27eee
source: User available balance:
zh_hans: 用户可用余额:

# 575Tip28
source: Fund Password
zh_hans: 资金密码

# 575Tip29
source: Please enter the fund password
zh_hans: 请输入资金密码

# 575Tip30
source: Confirm the transfer
zh_hans: 确定转账

# 575Tip59
source: Choose Currency
zh_hans: 选择币种

# 575Tip60
source: Please select currency
zh_hans: 请选择币种

# 575Tip600
source: Please select the number of days
zh_hans: 请选择天数

# 575Tip42
source: Please enter the transfer amount
zh_hans: 请输入转账金额

# 578Tip131
source: Transaction Password
zh_hans: 交易密码

# 578Tip132
source: Please enter the transaction password
zh_hans: 请输入交易密码

# 578Tip133
source: Confirm transaction password
zh_hans: 确认交易密码

# 578Tip134
source: Please enter the transaction password again
zh_hans: 请再次输入交易密码

# 578Tip135
source: Email Verification Code
zh_hans: 邮箱验证码

# 578Tip136
source: Please enter the email verification code
zh_hans: 请输入邮箱验证码

# 578Tip137
source: Get verification code
zh_hans: 获取验证码

# 578Tip138
source: ID Number
zh_hans: 身份证号

# 578Tip139
source: Please enter ID number
zh_hans: 请输入身份证号

# 578Tip140
source: OK
zh_hans: 确定

# 578Tip141
source: Set Transaction Password
zh_hans: 设置交易密码

# 578Tip142
source: Activated
zh_hans: 已激活

# 578Tip143
source: Not activated
zh_hans: 未激活

# 578Tip144
source: URL is empty
zh_hans: 网址为空

# 578Tip145
source: Note: 1. Subscription time,
zh_hans: 注:1.认购时间，

# 578Tip146
source: 2. Each person has only one subscription opportunity, and cannot be modified or cancelled after confirmation;
zh_hans: 2.每人只有一次认购机会，确认后不能修改和撤销;

# 578Tip147
source: OK
zh_hans: 确定

# 578Tip148
source: No string to copy
zh_hans: 没有可复制字符串

# 578Tip149
source: Whether to switch accounts
zh_hans: 是否切换账户

# 578Tip150
source: Duplicate account name
zh_hans: 账户名重复

# 578Tip151
source: Access Suspended
zh_hans: 暂停访问

# 578Tip152
source: View Details
zh_hans: 查看详情

# 578Tip153
source: Android Download
zh_hans: 安卓下载

# 578Tip154
source: Apple Download
zh_hans: 苹果下载

# 578Tip155
source: Remove this account?
zh_hans: 是否移除此账号?

# 578Tip156
source: Number of activated devices:
zh_hans: 激活设备数:

# 578Tip157
source: I have read and agree to the 'User Agreement'
zh_hans: 我已阅读并同意《用户协议》

# 578Tip158
source: 'User Agreement'
zh_hans: 《用户协议》

# 578Tip159
source: Create Account
zh_hans: 创建账号

# 578Tip160
source: Import Account
zh_hans: 导入账号

# 578Tip161
source: Please agree to the agreement
zh_hans: 请同意协议

# 578Tip162
source: No download address
zh_hans: 未有下载地址

# 578Tip163
source: Recharge
zh_hans: 充值

# 578Tip164
source: Recharge Amount
zh_hans: 充值金额

# 578Tip165
source: Recharge Account
zh_hans: 充值帐户

# 578Tip166
source: Confirm the top-up
zh_hans: 确定充值

# 578Tip167
source: Profit Record
zh_hans: 收益记录

# 578Tip168
source: Time
zh_hans: 时间

# 578Tip169
source: Profit
zh_hans: 收益

# 578Tip170
source: Promotion of mining revenue
zh_hans: 推广挖矿收益

# 578Tip171
source: Mining income from holding coins
zh_hans: 持币挖矿收益

# 578Tip172
source: ChainName
zh_hans: 链名称

# 578Tip173
source: Transactions Number
zh_hans: 成交数量

# BindingPhoneTip2
source: Please Bind Email
zh_hans: 请绑定邮箱

# 578Tip174
source: Pending Order Quantity
zh_hans: 挂单数量

# 578Tip175
source: Actual Transaction
zh_hans: 实际成交

# 578Tip176
source: Please activate the current account first
zh_hans: 请先激活当前账户

# 578Tip178
source: Cloud Login
zh_hans: 云端登录

# 578Tip179
source: Your Phone Number
zh_hans: 您的电话号码

# 578Tip180
source: Please confirm your area code and enter your mobile number
zh_hans: 请确认您的地区码并输入您的手机号码

# 578NOW1
source: Pledge income
zh_hans: 质押收益

# 578NOW2
source: Promotion revenue
zh_hans: 推广收益

# 578NOW3
source: Link computing power
zh_hans: 链接算力

# 578NOW4
source: Team computing power
zh_hans: 团队算力

# 578NOW5
source: Super node revenue
zh_hans: 超级节点收益

# homeButtonTip17
source: Recharge
zh_hans: 充值

# homeButtonTip18
source: Pool
zh_hans: 矿池

# homeButtonTip19
source: Withdrawal
zh_hans: 提币

# homeButtonTip20
source: Transfer
zh_hans: 转账

# homeButtonTip21
source: Delegate
zh_hans: 委托

# homeButtonTip22
source: Bill
zh_hans: 账单

# homeButtonTip22suodan
source: day
zh_hans: 天账户

# homeButtonTip23
source: Order
zh_hans: 订单

# homeButtonTip24
source: Announcement
zh_hans: 公告

# homeButtonTip25
source: Community
zh_hans: 社区

# homeButtonTip26
source: Education
zh_hans: 教育

# homeButtonTip27
source: Charity
zh_hans: 慈善

# homeButtonTip28
source: Mall
zh_hans: 商城

# homeButtonTip100
source: Ground
zh_hans: 地账户

# homeButtonTip101
source: community
zh_hans: 社区

# homeButtonTip102
source: Receive
zh_hans: 收款

# homeButtonTip103
source: Scan
zh_hans: 扫码

# homeButtonTip104
source: transaction
zh_hans: 交易账户

# homeButtonWAIT2
source: group
zh_hans: 拼团

# homeButtonWAIT3
source: Ecological
zh_hans: 生态群

# Success_re
source: successful
zh_hans: 注册成功
